 
    
        
        
        titulo 2
        	
            body, h1, h2, h3, h4, h5, p, div, a, th { font-family: Open Sans, Helvetica Neue, Helvetica, sans-serif; }
        
    
    
    




  





 







Hola {firstname},


Este es un aviso de cancelación de cuenta.


 


{username} Ha cancelado tu invitación.


Lo sentimos, pero tu invitación ha expírado.


Nos encantaría que te unieras a nuestra


network, sin embargo, necesitaras ser


invitado de nuevo para unirte.


 


Si estas recibiendo este mensaje por error,


por favor comunícate con la persona que te invitó inicialmente.


 


 MÁS INFORMACIÓN 







 










 Comprar 
 Politica de privacidad 
 Ayuda 
 Cancelar Suscripción 







 










 




