 
    
        
        
        Message from {shop_name}
        	
            body, h1, h2, h3, h4, h5, p, div, a, th { font-family: Open Sans, Helvetica Neue, Helvetica, sans-serif; }
        
    
    
    
        
        
            
                
                    
                        
                    
                
            
            
                
                    
                
            
            
                 
            
        
    
        
        
            
                Hola {username},
            
            
                Este es un aviso de cancelacion de tu cuenta...
            
            
                 
            
            
                Tu cuenta ha estado inactiva por {days_inactive} dias. Debido a esto, por desgracia, su cuenta ha sido cancelada.
            
            
                 
            
            
                
                    
                        APRENDE MAS
                    
                
            
            
                 
            
            
            
                Actualmente tienes
            
            
                {points} Fluz
            
            
                en tu cuenta Fluz Fluz
            
        

        
        
            
                 
            
            
                
                    
                
            
        

        
        
            
                
                    
                        Comprar
                    
                
                
                    
                        Politica de privacidad
                    
                
                
                    
                        Ayuda
                    
                
                
                    
                        Cancelar Suscripción
                    
                
            
        

        
        
            
                 
            
            
                
                
                    
                
                
                    
                
                
                    
                
                
                    
                
                
            
            
                 
            
        
    

