 
    
        
        
        Message from {shop_name}
        	
            body, h1, h2, h3, h4, h5, p, div, a, th { font-family: Open Sans, Helvetica Neue, Helvetica, sans-serif; }
        
    
    
    
        
        
            
                
                    
                        
                    
                
            
            
                
                    
                
            
            
                 
            
        
    
        
        
            
                Hola {username},
            
            
                Este es un recordatorio amigable de Fluz Fluz,
            
            
                 
            
            
                Te informamos que aún tienes {invitation_count} invitación (es) pendiente(s).
            
            
                 
            
            
                Recuerda que en Fluz Fluz puedes invitar a 2 amigos a unirse a tu Network, Así como tú, cada uno de tus invitados tiene dos invitaciones disponibles. ¡Así, va creciendo el Club de compras!
            
            
                 
            
            
                Tu Network puede generar muchos más Fluz para Ti ¡Qué Esperas!.
            
            
                 
            
            
                
                    
                        ADMINISTRAR INVITACIONES
                    
                
            
            
                 
            
            
                Ayuda al crecimiento de tu Network
            
            
                 
            
            
                No pierdas la oportunidad de incrementar tus ingresos residuales por las compras de tus Fluzzers.
            
            
                ¡Entre mas Fluzzers activos tengas, muchos más beneficios para todos!
            
        

        
        
            
                 
            
            
                Explora los beneficios que Fluz Fluz ofrece
            
            
                
                
                    Compra!Busca tus necesidades e intereses en Fluz Fluz
                
            
            
                
                
                    Ahorra!Entre más compras, más ahorras
                
            
            
                
                
                    Redime!Convierte los puntos en direno en efectivo!
                
            
        
    
        
        
            
                 
            
            
                
                    
                
            
        

        
        
            
                
                    
                        Comprar
                    
                
                
                    
                        Politica de privacidad
                    
                
                
                    
                        Ayuda
                    
                
                
                    
                        Cancelar Suscripción
                    
                
            
        

        
        
            
                 
            
            
                
                
                    
                
                
                    
                
                
                    
                
                
                    
                
                
            
            
                 
            
        
    

