 
    
        
        
        Message from {shop_name}
        	
            body, h1, h2, h3, h4, h5, p, div, a, th { font-family: Open Sans, Helvetica Neue, Helvetica, sans-serif; }
        
    
    
    
        
        
            
                
                    
                        
                    
                
            
            
                
                    
                
            
            
                 
            
        
    
        
        
            
                Para permanecer activo dentro de tu Network, es necesario que realices mínimo 2 compras por mes.
            
            
                 
            
            
                Hola {username},
            
            
                 
            
            
                {message}
            
            
                 
            
            
                {message2}
            
            
                 
            
            
                {message3} nuestra sección de preguntas frecuentes
            
            
                 
            
            
                
                    
                        COMPRAR YA
                    
                
            
            
                 
            
            
                Actualmente tienes {points} Fluz en tú cuenta Fluz Fluz. Asegúrate de no perder todos los beneficios que tus Fluz te dan. ¡Infortunadamente, si tu cuenta permanece inactiva, para el día {expiration_date}, tu cuenta será cancelada y no será posible que continúes disfrutando los beneficios de Fluz Fluz!
            
            
                 
            
            
        

        
        
            
                 
            
            
                
                    
                
            
        

        
        
            
                
                    
                        Comprar
                    
                
                
                    
                        Politica de privacidad
                    
                
                
                    
                        Ayuda
                    
                
                
                    
                        Cancelar Suscripción
                    
                
            
        

        
        
            
                 
            
            
                
                
                    
                
                
                    
                
                
                    
                
                
                    
                
                
            
            
                 
            
        
    

